Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jika itu cinta
betapa tidak berdaya
dan bodoh.
- Saya minta maaf.
- Tunggu...
Ya ampun, anda tidak mempunyai apa-apa untuk meminta maaf.
Masuk ke dalam bilik ini.
Saya hanya teringat akan kesilapan yang saya lakukan.
Sama ada betul atau salah bukan untuk anda membuat keputusan sendiri.
Ini sebab saya minta awak datang.
Saya cium awak di sini.
saya minta maaf.
Tetapi saya gembira.
Hah?
Kerana saya sentiasa mahu melakukannya.
asap.
awak tak gembira ke?
saya...
Saya tidak pernah terfikir tentang perkara seperti itu.
saya nampak.
Saya fikir awak...
mempunyai perasaan untuk saya juga.
Kalau begitu...
saya minta maaf
untuk semua ini
Saya suka awak.
Sudah tentu saya lakukan.
awak cantik
berbakat, dan anda bekerja keras.
Anda adalah satu daripada jenis.
Tiada alasan untuk saya tidak mengagumi awak.
Tetapi itulah sebabnya.
Mencium awak seperti itu...
ia tidak sepatutnya berlaku.
saya minta maaf.
Saya dibuang.
saya dah balik.
Kaishin.
Mak kata makan bersama sebulan sekali mulai sekarang.
itu hebat.
Anda akan mempunyai lebih banyak masa untuk bercakap dengan keluarga anda.
Dia pun cakap nak jumpa boyfriend saya.
Lain kali kita pergi sama-sama.
apa salahnya
Gelang yang saya berikan pada awak hari itu
sebenarnya...
ia adalah sebahagian daripada set yang sepadan.
Hati?
Hati yang kecil dan sunyi
tetapi
apabila meletakkannya bersama-sama dengan gelang anda
hati saya
berada di dalam diri anda.
Ai-san.
- Saya jatuh...
- Jangan cakap.
Jangan beritahu saya yang lain.
kenapa tidak
Tidak.
Saya tidak mahu mendengarnya.
Tunggu, Ai-san.
Hei, Ai-san!
Ai-san.
awak buat apa?
Saya sedang merangka kontrak.
kontrak apa?
Kontrak baru antara kita.
- Kami tidak memerlukan kontrak.
- Ya, kami lakukan.
- Tidak, kami tidak.
Tidak.
- Dengar sahaja saya.
- Tidak, Kaishin, awak dengar.
- Berhenti bercakap.
- Saya sayang awak.
Dari lubuk hati saya.
saya sayang awak.
kenapa?
Kenapa awak cakap?
Kerana saya mahu.
Anda tidak tahu apa-apa.
- Kemudian beritahu saya.
- Kena cepat...
Kontrak baru ini.
Cukupkah 500,000?
apa?
Sejuta?
Atau satu setengah juta?
Kalau dua juta...
itu mungkin terlalu murah untuk anda.
Hentikan.
Cukuplah.
Dua setengah juta.
- Tiga juta, tiga setengah...
- Saya kata hentikan!
Berapa banyak yang perlu saya bayar untuk cinta awak?
- Apa yang awak cakapkan?
- Saya tidak mahu wang.
Wang bukan yang saya mahu.
Saya cuma nak awak.
Biar saya sayang awak.
saya tak boleh.
Saya tidak perlukan cinta.
Awak tak perlu sayang saya
Saya tidak mahu terluka.
Jangan cakap pasal cinta.
Sesat.
Saya tidak memerlukannya.
saya nampak.
Dalam kes itu.
Saya tidak mahu ia kembali.
hati saya.
Saya tidak mahu anda memberikannya kembali.
Biar saya katakan satu perkara terakhir.
saya sayang awak.
saya tak sayang awak.
Untuk benar-benar jatuh cinta dengan lautan...
Saya rasa ia tidak dimaksudkan.
Cinta Lautan: Di Mana Cinta Kembali
(Episod 10)
Kenapa Himeka-san ada di sini juga?
Saya menjemputnya.
kenapa?
Saya ingin mengucapkan selamat tinggal kepada anda berdua.
Saya akan menaiki bot malam ini
untuk pulang ke pulau.
Kenapa tiba-tiba?
saya minta maaf.
Kemudian bagaimana dengan Cikgu Ai?
Anda adalah orang yang membantunya berkembang.
Bagaimana anda boleh pergi begitu sahaja?
Itulah sebabnya saya meminta kamu berdua datang.
apa maksud awak?
Fumi-san dan Himeka-san
kamu berdua kenal sangat dengan Ai-san.
Tetapi
dalam perspektif saya.
Ai-san jauh lebih sunyi
namun masih merindui hubungan orang.
Jadi...
sila pergi berjumpa dengannya lebih kerap.
Walaupun dia bertindak marah, harap bersabar dengannya.
Jika dia meminta arak
berikan dia kopi.
Jika dia tidak akan makan
ambil semua kopi.
Kemudian dia akan makan.
Tunggu sebentar.
- Tetapi bukankah itu hanya...
- Tolong jaga dia...
Saya bergantung harap pada awak.
Adakah anda benar-benar okay dengan ini?
Apa yang awak tanya tiba-tiba?
Soal Kaishin.
Kenapa awak tak halang dia?
Hentikan dia?
Ya, suruh dia jangan pergi.
"Tetap di sisi saya."
"Jangan tinggalkan saya." Sesuatu seperti itu. Kejar dia!
Mengapa saya harus...
Beri saya rehat...
Jangan berputus asa
Saya sudah dalam kesakitan.
Adakah saya benar-benar perlu menderita lagi?
Cinta dan kesakitan...
Mereka sepatutnya berbeza.
Tetapi satu-satunya cinta yang pernah saya kenali
adalah sinonim dengan kesedihan.
Aduh...
Saya dah cakap, saya tak boleh menulis.
Tidak kira bagaimana saya mahu.
Bilakah ia akan selesai? Saya ingin tahu lebih daripada sesiapa.
Adakah begitu?
Apa yang anda fikirkan?
Hah?
Oh.
Cikgu Ai dan Kaishin-san.
Apabila anda memikirkannya
kisah mereka bagaikan sesuatu di luar percintaan.
Dua orang yang berlawanan kutub
bertemu dan jatuh cinta.
cinta...
Kaishin sayang Cikgu.
Dan Cikgu sayangkan Kaishin.
Buat pertama kalinya, Cikgu membuka hatinya untuk seseorang.
Adakah semudah itu?
Untuk seseorang yang mempunyai masa lalu yang menyakitkan
yang selalu lari dari cinta
bukan senang nak terima.
Di sini.
Mengenai hari yang lain
- terima kasih banyak.
- Anda dialu-alukan.
Hari ini.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak
Saya sedang berfikir untuk menjamu anda beberapa kek untuk menunjukkan rasa terima kasih saya.
- Bertindak nakal lagi.
- Kemudian bagaimana pula dengan kek ganjaran kerana berjaya dalam ujian saya?
Mari kita panggil ia pendahuluan, kemudian.
Anda mendapat 8 daripada 100 pada ujian terakhir anda
Itu nombor yang bagus.
Tidak begitu hebat jika ia adalah markah ujian, walaupun.
Adakah sesuatu yang salah?
Oh, tidak.
Saya hanya berfikir
tentang nombor.
Adakah Uncle Kaishin suka nombor itu juga?
Pakcik Ai memang sukakannya.
Angka 8 melambangkan keabadian.
Jika anda membelokkannya,
ia adalah simbol infiniti, bukan?
Kedengarannya seperti yang dikatakan oleh seorang novelis percintaan. Sangat romantik.
Semasa Ai masih kecil
jika dia menilai sesuatu
dia sentiasa memberikan perkara kegemarannya 8.
Di kedai mainan, ia adalah "itu 8, ini adalah 8".
Sejujurnya.
Dia adalah seorang kanak-kanak yang sentiasa menjaga kami di kaki kami.
Jadi bagi Uncle Ai, 8 bermakna dia akan menyukainya selama-lamanya.
Markah saya untuk Kaishin...
ialah 8.
Daripada 100
bukankah gred yang gagal?
Saya hanya suka nombor.
Pakcik Kaishin.
saya sihat.
Di manakah gelang saya?
gelang? gelang apa?
Yang ada dalam tong sampah.
Saya sudah membuang sampah.
Di manakah anda mengambilnya?
Ke tempat pembuangan sampah.
sukar dipercayai.
Ia telah hilang.
Tunggu.
Bertahanlah.
Anda perlu mencintai laut dengan sepenuh hati anda.
Jom bersolek.
Boleh saya pegang awak?
Biar saya katakan satu perkara terakhir.
saya sayang awak.
saya minta maaf.
Kaishin, saya minta maaf.
Tolong balik.
Tolong, balik saja.
saya...
sangat gembira disayangi oleh awak
tetapi saya takut awak akan membenci saya.
Tolong balik.
Tolong...
Adakah anda benar-benar mahu membuang ini?
- Kembalikan.
- Jadi anda boleh membuangnya lagi?
Kembalikan kepada saya
Saya tidak akan mengembalikannya sehingga anda menjawab saya.
Tak tahu nak buat apa!
Saya sangat takut untuk mencintai seseorang.
Apa yang boleh saya buat...
untuk membuatkan dia kekal di sisi saya
macam mana kakak dan mak selalu?
Apabila anda menulis novel
adakah anda takut tiada orang akan membacanya?
Tidak.
Saya menulis kerana saya ingin menulis.
Tepat sekali!
Anda tidak boleh takut kehilangan sesuatu yang anda belum hilang.
Jika anda ingin mencintai, maka cintailah.
Kesakitan, kesedihan
walaupun jatuh cinta atau putus cinta
semuanya hanyalah sebahagian daripada manusia.
Tetapi...
anda tidak akan mendapat kebahagiaan jika anda tidak memberikan cinta.
Anda tidak akan tahu sama ada ia akan membawa kepada kebahagiaan atau kesedihan...
melainkan anda meruntuhkan dinding di sekeliling hati anda.
Jika anda tidak mahu terluka dengan kehilangan seseorang
maka anda hanya perlu menghargai mereka selagi boleh.
Bagaimana saya harus berbuat demikian?
Kaishin membuat pilihannya untuk datang ke sini
sekarang, giliran awak pula yang memilih, Ai.
Bagi saya,
apa sahaja pilihan kawan saya
Saya akan berada di sana di sisinya.
saya...
Saya mahu mencintai seseorang.
Dan saya juga mahu disayangi.
Dan jika anda terluka,
kami akan berada di sini untuk anda.
Abang.
Pelanggan terakhir itu...
sudah menempah janji temu seterusnya.
Kaishin kembali dengan kekuatan penuh!
Abang?
Oh, betul.
itu hebat.
Awak buat apa balik sini?
Hah?
- Bukankah awak mahu saya kembali...
- Ya, saya tahu, tetapi...
kalau balik, balik sehelai.
Anda kelihatan seperti zombi yang lengkap.
Seperti anda meninggalkan separuh jiwa anda di sana.
tinggalkan saya sendiri.
Melihat awak sekarang,
Saya rasa perkara tidak menjadi dengan lelaki kaya kacak itu.
Dia kelihatan tidak dapat didekati pula.
Apabila dia lapar.
Saya yakin dia tidak pernah perlu menjilat garam hanya untuk terus hidup.
Jangan hanya menganggap sesuatu.
Anda tidak tahu apa-apa tentang dia.
Saya cuma nak tolong awak lepaskan kemarahan awak.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Tetapi...
terima kasih kerana menonton kedai.
Nah, ya...
Lagipun saya orang kanan awak.
Hah?
Lelaki kaya raya...
awak ni...
yang mencuri separuh jiwa abang...
Kaishin...
Adakah anda tahu di mana Kaishin?
Entahlah!
Kaishin!
baiklah!
Okay, okay, saya faham...
Dia baru keluar...
mungkin pergi...
- ke tempat yang dia pergi kebelakangan ini...
- Terima kasih.
Ia adalah perjalanan yang agak lama dari sini!
Kaishin!
Ai-san.
awak buat apa kat sini?
Kaishin.
Adakah anda di sini untuk menyakiti saya?
apa?
- Tidak...
- Saya beritahu awak.
Jangan kembalikan hati saya.
- Awak salah faham.
- Salah tentang apa?
Perasaan saya tidak bernilai untuk awak.
Adakah anda datang untuk memberitahu saya bahawa anda boleh
dengan bebas memijak perasaan ikhlas saya?
Jika anda tidak peduli, anda perlu membuangnya sahaja.
Tetapi anda mendorong saya menjadi orang yang berbuat demikian.
Hei!
Awak yang cakap...
Awak tak perlukan cinta.
Anda tidak mahu mencintai sesiapa pun.
hubungan kita...
hanya kontrak.
Salah saya kerana memaksa perasaan saya pada awak.
Tetapi saya memberitahu anda
tidak kira berapa banyak wang yang anda bayar
anda tidak boleh kembali.
Kerana perasaan tidak ternilai.
Balik dan cari orang lain.
Awak buang.
Jangan suruh saya buat sendiri.
hati saya...
Tunggu.
Tunggu saya, Kaishin!
Tunggu!
Tolonglah.
cuma...
dengar ini.
Saya minta maaf, Kaishin.
saya cederakan awak.
Saya mementingkan diri sendiri.
Dan saya adalah seorang pengecut.
saya minta maaf.
Kata-kata yang anda ingin dengar...
Saya tidak boleh mengatakannya di hadapan awak.
Tetapi dengan rakaman
ia seperti menulis artikel
Saya boleh menyusun fikiran saya
dan memberitahu anda apa yang sebenarnya dalam hati saya.
Satu-satunya cinta yang pernah saya kenali dalam hidup saya...
dipenuhi dengan kesakitan dan air mata yang tidak berkesudahan.
Itulah sebabnya saya sangat takut.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Sebab tu saya lari dari awak
daripada cintamu.
awak ajar saya...
perasaan pertama yang berkibar itu
dan kebahagiaan...
Saya mahu bangun di sebelah anda pada waktu pagi...
dan tertidur dalam dakapan pada waktu malam.
Saya ingin memberitahu anda...
"Saya penat"
"Saya lapar."
Saya mahu melakukan sesuatu untuk awak juga.
saya nak menangis dengan awak...
dan ketawa dengan anda.
saya minta maaf.
Saya minta maaf kerana jatuh cinta dengan awak.
Saya mengambil masa terlalu lama untuk menyedarinya.
saya minta maaf sangat.
saya sayang awak.
Kaishin...
ya?
Ai-san.
Kaishin.
Saya di sini.
Kaishin...
saya sayang awak.
saya minta maaf.
Saya minta maaf atas perkara buruk yang saya katakan.
Saya minta maaf saya menyakiti awak.
Dan...
Anda tidak perlu meminta maaf lagi.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Saya akan lakukan apa sahaja.
Beritahu saya.
Apa perasaan awak tentang saya?
Sekarang, ke muka saya.
saya sayang awak.
Saya suka Kaishin.
Saya telah jatuh cinta dengan laut dengan sepenuh hati saya.
Ia menjadi kenyataan.
Saya sayang awak juga.
Mulai sekarang, dan selamanya.
Saya tidak boleh meninggalkan pulau ini
Saya akan datang semasa luar musim.
Jadi, maksudnya...
kita hanya akan berjumpa selama setengah tahun?
Saya tidak mahu itu.
Tetapi saya tidak boleh meninggalkan pulau ini.
Ini adalah hidup saya.
Ini rumah saya.
Dan ada orang di sini yang memerlukan saya.
Maka inilah yang akan kita lakukan.
Selebihnya tahun ini
Saya akan datang ke sini.
Saya seorang penulis. Saya boleh bekerja dari mana-mana sahaja.
Walaupun tiada spa perubatan di sini.
Saya mahu bersama orang yang saya cintai.
Saya tidak pernah
memahami diri saya selama ini.
Dialah yang melucutkan baju besi saya
memenuhi hati telanjang saya
dengan kelembutan yang melimpah.
Sebab itu saya boleh katakan sekarang.
Apa erti cinta...
adakah saya sedang bersama dengan awak
sebagaimana yang sepatutnya.
Kaishin.
Saya akhirnya selesai.
Anda mesti keletihan.
Sama seperti yang saya harapkan daripada awak
anda adalah seorang genius sejati.
Pelengkap anda...
membuat saya tersipu-sipu.
Bilakah anda mempelajari dialek pulau?
saya sayang awak.
Kaishin.
Ai-san.
Ai-san, awak letih?
sangat penat.
saya dah lap.
Kaishin.
ya?
Anda perlu mencintai, anda tahu.
saya sudah buat